청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
지금쯤 범인도 출발했겠지
범인이 이 문자를 봤다면 안 움직일 수는 없어
♪긴장감있는 음악♪
아, 왜 이렇게 안 와
휴
아, 저
괜찮으세요?
아, 운전을 어떻게 하시는 거예요!
큰일 날 뻔했잖아요!
미안합니다
제가 100% 과실 인정하고
병원비 전부 부담할 테니까
제가 지금 급한 일이 있어서 그런데
나중에 계산하면 안 되겠어요?
네, 맞아요
푸른하늘수목원 가기 3~4km쯤 전이거든요
네, 네, 빨리 좀 와주세요
그거는 안 되죠, 아저씨
아저씨 그냥 가시면 이거 지금 뺑소니예요
아저씨 차에 사람이 치어서 이렇게
다쳤는데 병원까지는 같이 가야죠
사고 난 건데 경찰에
신고부터 해야 하는 거 아니야?
아, 형! 일단 이거 사진부터 찍고
보험사부터 불러야 하나?
알, 알았어요, 알았으니까
전화 한 통만 합시다, 네?
부탁 좀 할게요
잠깐만요
(휴대전화벨 소리)
어, 오빠
왜 이렇게 안 와요?
태희야
나 지금 못 갈 것 같다
아니, 왜! 안 오면 어떻게 하라고!
가는 길인데 다 와서 접촉사고가 났어
나 여기서 꼼짝도 못 해
아니! 아니, 그러면 나더러 어떻게 하라고요!
꼼짝 못 하니까 수목원에는 네가 좀 가야겠다
시간 다 됐으니까 늦기 전에 빨리 가
동영상 인터넷에 퍼지면 나는 끝장이고
너도 무사하지 못해
거기서는 금방이니까 빨리 가
아우, 아우, 알았어요
끊어요
으유!
이 장소에 나오는 사람이
준표 형을 데려간 범인이다
어머니?
아니야
어떻게 된 거지?
아직 안 온 건가?
누가 이거 전해 주라는데요
직거래 일정 취소
신속히 대피 요망?
전달 잘하셨어요?
예~ 잘 전달했습니다
감사합니다
어떻게 된 거지?
안 나타날 건가?
숨어서 지켜볼까?
범인은 나타나지 않았다
이제 어떻게 해야 하지?
(노크 소리)
네~~
어~~~
준수야~
몸은 괜찮으세요?
두통이 너무 심하고 몸살이 오는 것 같아
아우, 우리 아들하고 영화 보고
저녁 먹고 들어왔어야 하는데 속상하다
약은 드셨어요?
응
오늘 약속 못 지켰다고 끝 아니야
다음에 약속 또 잡아줘야 해?
네
왜?
아니에요
쉬세요
응
저녁 먹어야지?
저 좀 나가볼 데가 있어서요
잘 챙겨 먹고 다녀, 아들
네
범인은 왜 수목원에 나타나지 않았을까?
분명히 나타날 거라고 생각했는데
(휴대전화벨 소리)
이렇게 늦게 웬일이시지?
네, 상무님! 공심입니다
공심 씨, 밤늦게 죄송해요
네, 상무님!
내가 너무 늦게 전화했죠
아니에요~ 괜찮습니다
공심 씨, 내가 좀 취해서
이러면 안 되는데 미안해요
밖이세요?
혼자 계신 거예요?
그냥 술 좀 마셨어요
괜찮으신 거예요, 상무님?
그냥, 그냥 한 거예요
그냥 전화했어요
공심 씨, 실례 많았어요
그만 끊을게요, 미안해요
저기, 상....
무슨 일이지?
(휴대전화벨 소리)
네
상무님, 공심입니다
지금 어디 계세요?
아우!
아유, 상무님
정신 좀 차리세요
택시!
상무님!
택시 타세요
아니, 공심 씨 타세요
내가 집까지 모셔다드리고 갈래요
아니에요
일찍 들어가서 쉬셔야죠
빨리 타세요
아이, 밤늦었는데 공심씨 혼자 어떻게 보내요
얼른 타요
타세요, 얼른
그러면 동네 입구까지 가고요
댁에 얼른 들어가셔야 되요, 알았죠?
그럴게요
타요
저기, 상무님
이거 제가 물 사 왔거든요, 이거 좀...
어!
저, 상무님
상무님, 주무세요?
아이, 어떻게 하지?
(휴대전화벨 소리)
네, 공심 씨
안단태씨! 저 좀 도와주세요
예?
무슨 일이에요? 어디예요?
여기 우리 동네 공원인데요
상무님이 너무 술에 취하셔서
꼼짝도 못 하고 있어요
지금 준수 씨하고 같이 있다고요?
네, 도와주세요
네, 알았어요, 금방 갈게요
오오!
어떻게 된 거예요?
무슨 일인지 모르겠는데요
혼자 술을 엄청 드셨더라고요
이미 취해서 전화하셨어요
그래서 걱정돼서 나와봤는데
그새 또 엄청 취하셨더라고요
택시 태워서 집으로 보내드리려고 했는데
굳이 여기까지 데려다주신다고 해서
이렇게 된 거예요
공심 씨가 고생했네요
저 지금 사실 죽을 것 같아요
살려주세요
자~
준수 씨
준수 씨?
아, 완전히 정신 잃고 취해서 자는 것 같아요
집으로 좀 옮겨야겠어요
나 업는 것 좀 도와줄래요?
네
네, 가세요
- 그렇지, 반만
- 반만
- 오~~~ 자~~ 아!
- 네
머리 쪽을 좀 잡아줘요
답답하겠다
수고하셨어요
아니에요, 공심 씨가 고생했어요
무슨 일이 있었는지 모르겠네요
그러게요
그러면 쉬세요
그래요, 들어가요
여기가 어디지?
단태 씨 집이구나
준수 씨 아직 안 일어났어요
아, 그래요?
뭐예요, 이게?
해독주스요! 제가 한번 만들어봤어요
어?
안녕히 주무셨어요
네, 안녕하세요
괜찮아요?
네, 괜찮아요
어제 일 기억나요?
공심 씨가 나 여기 단태 씨 방에...
네, 맞아요, 상무님
이것 좀 드세요
술 깨는 데 도움된대요
이거 드시면서 얘기 나누고 계세요
제가 해장국 끓여놨는데 가져다 드릴게요
아이, 아니에요, 공심 씨
나 가봐야 해요
왜요~ 해장하고 가요
갈 곳이 있어요
공심 씨, 고마웠어요
단태 씨, 실례 많았어요
가볼게요
아, 걱정되네
너희들은 다녀왔다고?
네, 어머니
저희는 아침 일찍 갔다 왔습니다
다녀오세요
다녀와요
그래
아휴
앉으세요, 어머님
아휴, 얘
저 할망구도 참 박복하지
아니, 죽은 아들 제삿날에
혼자 저렇게 죽은 아들 보러 가네
이럴 때 그냥 옆에 손자라도 있었으면
저렇게 그냥 쓸쓸하지는 않을 텐데, 에휴
아무리 같이 가시자고 해도
우리하고는 안 다니시겠다잖아요
그러니까 내가 그냥 괴팍한
할망구라고 하는 거잖아
아휴, 참
아니, 준표 아비 차 사고로 죽은 지도 벌써
어머, 20년이 넘어가는구나
다녀왔습니다
어! 준수야
어머, 준수 오는구나
아무리 술을 마셨어도 집에 들어와서 자야지
그래야 엄마가 챙겨주지
안색이 안 좋아 보이네
괜찮아요
어머니 몸살은 어떠세요?
다 나았어
이제 안 아파
야, 준수야
너 오늘 큰아버지 기일인 거 알고 있지?
준표 아버지 돌아가신 날이잖아
아...
네
이따가 큰아버지 봉안당에 좀 다녀와
우리는 벌써 아침 일찍 다 갔다 왔다
네, 아버지
아, 봉안당 이름이 휴안 맞죠?
어, 그래
휴안 추모공원
왜 준수야?
왜 그래?
아니에요
아버지
휴안 추모공원
이거 뭐지?
달걀은 안 드세요?
아, 저 달걀 먹으면 온몸에 아주 난리 납니다
저도 달걀 못 먹는데
(준수)저희 아버지가 심한 달걀
알레르기인데 내가 그걸 닮았어요
이야, 이거 진짜 신기하다,
이거 우리 뭔가 좀...
이상하게 좀 잘 통하는 거 같지 않아요?
설마 단태 씨가...
준표 형?
준수야!
아...
아이고...
할머니!
괜찮으세요?
아이고...
- 빨리 병원 모시고 가세요
- 네
- 곧 따라갈게요
- 네, 상무님
아니야, 병원 갈 거 없어... 아휴
이제 좀 괜찮아
아까는 어지러워서 그랬던 것 같아
진짜 괜찮으세요?
좀 쉬면 괜찮아
그래도 병원 들렀다가
들어가시는 게 좋을 것 같은데
그래, 알았어
큰아버지한테 다녀가라
네
먼저 들어가서 쉬고 계세요
응, 그래
아휴
♪잔잔한 음악♪
할머니
어, 준표야
♪잔잔한 음악♪
준표야
큰일 날 뻔했어
준수랑 마주칠 뻔했어
다행이에요
할머니 덕분에 위기 넘겼어요
준수가 눈치채고 온 건 아니겠지?
그런 건 아닌 것 같아요
우연히 시간대가 겹친 것 같아요
준표야
언제까지 남들 눈 피해서 만나야 하는 거야?
할머니
아직 준표라고 저를 부르지
않기로 하셨잖아요
사람들 앞에서 할머니 손자
준표라고 말할 수 있을 때까지
그때까지만 저 단태라고 불러주세요
그래
알았어, 단태야
이름이야 준표면 어떻고 단태면 어때
내 손자를 찾았는데
나는 요즘 너 만나고 나서
구름에 떠서 사는 기분이야
내 앞에서 네가 준표라고 말했을 때
아...
나는 이제 죽어도 여한이 없다 생각했어
회장님
잘 지내셨어요?
얼굴이 많이 상했구먼
한 달 동안 연락도 끊고 무슨 일이야
회장님
얘기해 봐
준표를 찾은 것 같습니다
뭐?
뭐야?
우, 우리 준표를 찾았다고?
정말이야, 그게?
아, 아, 안단태
얘기해 봐
우리 준표를 찾았다는 게 정말이냐고
준표 어디 있어!
아...
안단태 어서 얘기 좀 해봐!
이거는 내가 유전자 검사한 거잖아
네, 맞습니다
이건 회장님께서 미리 받아놓으신
유전자 검사 결과고요
그리고 이건 준표 유전자 검사
결과에 따른 친자 확인서입니다
친자로 일치했단 말이야?
내 손자가 맞다는 말이지?
우리 준표 어디 있어?
제가...
준표인 것 같습니다
♪잔잔한 음악♪
할머니
할머니...
♪잔잔한 음악♪
준표야...
준표야...어디 갔다 이제 왔어
♪잔잔한 음악♪
아유, 이렇게 가까이 있었어, 준표야...
아유~~~
♪잔잔한 음악♪
아, 준표야...
죄송해요
♪잔잔한 음악♪
아유...
죄송해요, 할머니
♪잔잔한 음악♪
준표야, 준...
이제는 가지 마
♪잔잔한 음악♪
준표...
준표야
♪잔잔한 음악♪
이제는 가지 마, 준표야
네
♪잔잔한 음악♪
이제는 아무 데도 안 갈게요
그래
♪잔잔한 음악♪
이제 아무 데도 안 갈게요, 할머니
범인을 잡기 전까지는
제가 준표라는 사실을 할머니하고
저 이외에는 아무도 알아서는 안 돼요
무슨 일이 있어도 비밀로 해야 해요
그래
네가 범인을 잡겠다니 그렇게 해야지
저를 유괴한 범인이 회사 안에 있어요
그놈을 잡으려면 제가 회사로 들어가야겠어요
그래
회사에서 제약 없이 활동하려면
회장님 권력을 등에 업고 설치는
회장 비서가 적당할 것 같아요
알았어
그럼 지금 있는 비서를 다른 데
발령내고 빈자리 만들어 놓으면 되지?
네, 할머니
아니, 남의 비서한테
왜 나가라 마라 하고 있어?
네?
아니, 아니, 지금 이 사람이...
안단태가 비서라니요, 회장님?
비서실 공석 나 있어서 한번 맡겨보기로 했어
할머니
왜 자꾸 우세요?
네가 준표라고 하던 날만 생각하면
아유, 자꾸 눈물이 나
할머니
수목원에 범인이 꼭
나타날 줄 알았는데 실패했어요
준표야
나는 그만해도 상관없어
준표 너 찾은 걸로 됐어
범인 찾느라
네가 위험해질까 봐 그게 더 걱정이야
차라리 내가 남들 앞에서
우리 준표 찾았다고 하고
너랑 같이 살면서 어디든 같이 다니고 싶어
죄송해요, 할머니
조금만 더 기다려주세요
저를 유괴한 것도 그 범인이지만
유괴 당일 제 어머니를
교통사고로 죽게 만들고
저를 키워주신 아버지를
혼수상태에 빠뜨린 것도 그 범인이에요
저...
그 범인 꼭 잡아야 해요
그러니까 좀만 기다려 주세요, 할머니
그래
네가 힘들겠어
무슨 좋은 얘기는 없고?
할머니
제가 큰 고민이 하나 있어요
고민?
네
제가 정말 좋아하는 여자가 한 명 있거든요
오, 그래?
어떤 아가씨야?
아이, 할머니 빨리 보여줘
아이고
나 가슴이 콩닥거리네
준표야
어떤 아가씨인지 빨리 좀 보자
저는 그 여자를 정말 좋아하는 데
좋아한다고 말할 수가 없어서
너무 괴롭고 미안해요
저는 솔직히 요즘 제가...
준표인지 단태인지도 잘 모르겠어요
범인을 찾기 전까지는 단태로 살아야겠죠
그리고 저를 키워주신 아버지는
언제 돌아가실지도 모르는 그런 상황이에요
할머니, 저는 그런 혼란스러운 상황을
제가 좋아하는 그 여자한테
차마 말할 수가 없어요
저는 그 여자를 하나도 숨김없이
진실로 대하고 싶은데
저에 대한 진실도 제대로 밝힐 수가 없으면서
제가 어떻게 그 여자의 마음을
받아들일 수가 있겠어요
좋아하는 데 좋아한다고 말할 수가 없어서
저 너무 힘들어요, 할머니
그 아가씨가 오해해서 떠나면 어쩌려고
저도 그게 두려워요
절대로 놓쳐서는 안 되는 여자인데
아유, 그런 마음고생까지 시켜서 미안하다
(노크 소리)
(공심)안단태 씨! 안단태 씨!
네, 열려 있어요
일찍 들어오셨네요?
네, 방금 전에 들어왔어요
영화 티켓이요
낙지 가게 사장님이 주셨어요
오늘까지라서 주신 것 같아요
오늘 안 보면 버리는 건데 영화 보러 가세요
네?
영화 보러 가세요
가셔도 되고, 안 가셔도 돼요
부담 갖지 마시고 받으세요
나 오늘 좀 할 일이 많아서
극장 못 갈 것 같아요
이거 다른 사람 주세요
아이, 안 넘어오네
됐어요
그냥 버리세요
저 아무렇지 않아요
후...
덥다
그러면 일 보세요
앞으로 안단태 씨가
어떻게 나오든 나 상관 안 할 거예요
안단태 씨가 신호등 파란불 안 보내도
나는 안단태 씨한테 직진이라고요
아직 영화 시간도 남았는데
눈 한 번 딱 감고 영화 한 편 보고 올까?
아니야
♪화끈화끈해 BGM♪
영화 한 편으로 안 끝나고
내가 더 이상 못 참을 것 같아
♪화끈화끈해 BGM♪
자~
이렇게, 이렇게
♪화끈화끈해 BGM♪
어디 섞였을까?
이렇게 하면 모르겠지?
♪화끈화끈해 BGM♪
(계단오르는 발자국소리)
어? 공심 씨다!
어떻게 하지?
(계단오르는 발자국소리)
에라, 모르겠다
♪화끈화끈해 BGM♪
어디다 놨어!
어디야!
♪화끈화끈해 BGM♪
아, 진짜 어디야!
아, 어디야!
♪화끈화끈해 BGM♪
공심 씨, 물 주고 있어요?
네
낙지 가게 사장님한테 하나 갖다 드리려고요
요거랑 요거 중에 어떤 게 더 좋을 것 같아요?
요거, 요거
요거?
요거로 갖다 드려야겠다
공심 씨, 그 아까 전에 영화 티켓 있잖아요
아이!
아, 괜찮아요
괜찮다고 얘기했잖아요
신경 쓰지 마세요
아니면 아니라고 편안하게 얘기하세요
♪애잔한...♪
저는 그게 더 좋으니까요
저는 아~무렇지도 않아요
♪애잔한...♪
그러면 일 보세요
아니
♪애잔한...♪
아, 그게 아니라
공심 씨 그, 내가 하고 싶은 말은요
♪애잔한...♪
아이!
아, 미안해 안 하셔도 돼요
♪애잔한...♪
뭘 그런 걸 가지고
그냥 단지 오늘은 실패일 뿐이에요
♪애잔한...♪
그럼 내려가 볼게요
내가 실패야, 내가
♪애잔한...♪
어디 가요?
머리 좀 자르러 가요
아~
진짜요?
아, 평소에 안단태 씨 머리 스타일에 대해서
지적할 게 많았는데 잘됐네요
나도 머리 손볼 것 좀 있으니까
미용실 같이 가요
가발도 미용실 가요?
아이, 진짜 머리 손보는 거죠
가요
남성 전용 미용실 가요
진짜요?
진짜요
아이, 치사하게
가요~~
안녕하세요?
이쪽으로 안내해 드리겠습니다
예!
(조금 멀리서들리는 소리)이쪽으로 오세요
어! 오셨어요?
아이고! 옥탑!
머리 자르러 오셨어요?
아니?
나는 영양
우리 공심이가 자꾸 머리에
영양 하라고 해서 끌려왔지
참 효녀야, 우리 공심이
저희 아버지는 영양만
팍팍 넣어주시면 되고요
네
이 양반은 여기 옆머리를 너무 많이 자르면
옛날 사람 같고 촌스러워서 안 되고요
여기 앞머리 있죠?
앞머리를 너무 많이 내리면 느끼해서 안 돼요
그렇다고 또 너무 짧아지면
멍청해 보여서 안 돼요
또 여기 부분 있죠?
여기는 머리숱도 많고 이렇게
덥수룩해저가지구
없어 보여요, 살짝
그러니까 알아서 예쁘게 좀 해 주세요
머리 어떻게 해드릴까요?
방금 들으신 대로 해 주세요
네
어, 잠깐만요!
옆머리는 너무 많이 자르시면 안 돼요
샴푸 해 드릴게요
네~
네, 이쪽으로 오세요
(휴대전화벨 소리)
어, 엄마
아!
아, 맞다
어, 나 금방 갈게
5분, 5분
어
아빠
응
나 엄마랑 여름 이불
사러 가기로 했는데 깜박했다
나 먼저 갈게
응, 응
그래, 그래, 응!
옥탑
얘기 들었어?
우리 딸 공심이가 그림 그리러 출장 가게 된 거
출장이요?
낙지 가게 사장 소개로
지방에 있는 횟집 벽화 그리러 간대
처음으로 그림 그려서 돈 벌게 됐다고
아주 신났어, 우리 공심이~ 이히히힝
진짜 잘됬네요~
아, 그런데 내일 우리 부부가
건강 검진이 있거든
공심이를 못 데려다줘서 참 걱정이야
짐도 많을 텐데
저 그럼 제가 공심 씨랑 같이 다녀오겠습니다
안 그래도 내가 자네한테
부탁해 보라고 했는데
공심이가 요즘 자네가
바빠서 안 될 거라고 그러던데
아, 또 우연찮게 내일 한가하네요, 제가
아, 그래?
아, 그러면 나야 고맙지!
네, 그러면 제가 내일
공심 씨랑 같이 다녀오겠습니다
고마워, 옥탑!
네
나 혼자 가도 괜찮겠지?
안단태 씨한테 같이 가자고 해 볼까?
아니다
바쁘다고 할 게 뻔하다
구남아?
오늘은 임금님 도시락 안 챙겨놔도 된다
저녁 약속 있으세요, 형님?
오늘은 임금님 도시락 패스~
네
언제든 필요하면 말씀하세요
빨리 가
이제 출발하는 거예요?
빨리 안 가면 차 막히겠는데
네?
공심 씨 그림 그리러 지방 가잖아요
어떻게 알았어요?
공심씨 아버님이 같이 가달라고 부탁하셨어요
진짜 같이 가주는 거예요?
안단태 씨가요?
아이, 뭐
공심 씨 아버님 부탁도 있고
딱히 할 일도 없고 해서 내가
안단태 씨 회 좋아해요?
횟집으로 일하러 가는 건데요
거기 사장님이 회도
엄청 많이 주신다고 했거든요
혼자 먹으면 맛도 없겠다 싶었는데 잘됐다
아
버스 늦겠어요, 빨리 가요
잠깐!
이 차 타고 가요
회사에서 차 빌려왔어요
운전하는 거 안 힘들어요?
괜찮아요
졸리면 눈 좀 붙여요
아니에요, 아니에요
운전하는 사람 옆에서 자는 건 예의가 아니죠
아유~
어제 시안 그리다 보니까 잠을 못자가지구..
껌
음~
껌 씹으니까 좀 잠이 깨네요
아, 진짜
졸지 말자
졸지 마~ 공심아
쿵,
아!
아, 아파
아...
아, 미안해요
옆에서 너무 졸았죠?
아, 좀 조심 좀 해요
이거 회사에서 빌린 차인데
유리창 깨지는 줄 알았네
미안해요
아!
잠 깨야지
휴게소 좀 들릴까요?
그럴까요?
어유, 이거, 이렇게 무거운 걸 들고 이거
이야, 이거를... 아, 이것도 주세요, 주세요
- 아니, 괜찮은데
- 아이, 주세요, 주세요
다 됐습니다
32살이라고?
아, 예
우리 사위 하면 딱 좋겠네
하하하
나이가 딱 맞아
우리 둘째 딸이 배은솔이라고 32살
아주 참혀
어허이, 이 할망구
아, 처음 보는 총각한테 웬 실례의 말이여
둘째보다는 첫째가 먼저여, 어?
그렇지
연상이라도 괜찮우~?
우리 첫째 딸이 배은채라고
총각보다는 나이가 좀 많아도, 응?
39살이야
여봉~
하하하하~
어르신들 도와드리고 있었어요?
아, 예, 예
우리 얼른 가야죠, 여봉~
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해♪
- (같이)안녕히 계세요~
♪좋아하나봐♪
가요, 여보~
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
빨리 와요~
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
얼른 타세요, 여봉
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
♪흔들리는 맘...♪
저기, 여보라고 부른 거는요~ 안단태 씨가
곤란해 보여서 도와주려고 그런 거예요
뭐 절대로 막 수작 부리려고
그런 거 절대 아니에요
오해하지 마시라고요
알겠어요
그러면 출발합시다! 출발~~
출발!
내일 시간 어떠세요?
네?
내일이요?
식사 같이하시면 어떨까 해서요
고맙다는 인사도 제대로 못 드렸는데
석 상무님 아버지하고 할머니하고
다 나 좋다고 하시고
어머니는 더 좋다고 하시는데
엄마가 아주 그 어머니를 아주 업어치기로
패대기를 쳐놨으니 어떻게 할 거냐고
공미야
걱정하지 마
엄마가 너 도와주지는
못해도 네 앞길은 안 막는다
내가 염태희 걔 아니,
석 상무 어머님 만나서 해결할게
어떻게 할 건데
싹싹 빌어야지
아이, 다른 거 없어
그냥 처음부터 무릎 꿇고
손이 발이 되도록 싹싹 빌 거야
나 자존심 같은 거 없다
그냥 우리 딸들 잘되면 다 괜찮아
그래, 언제 부모들끼리 인사해?
에이, 아직 그럴 단계 아니야
뭐야?
그런 단계가 아니야?
응
아, 그런데 얘기를 왜 해!
지금 마음속으로 수백 번도 무릎 꿇고
빌어서 자존심 상해 죽겠구먼!
아, 괜히 염태희 걔한테 싹싹 비는 상상했네
아!
아우, 자존심 상해
다음부터는 단계를 얘기해!
안녕하세요?
용왕님 낙지 사장님 소개로
벽화 그리러 왔는데요
아이고
또 왔네
으휴, 이 양반이 벽에 그림 하나
그리는 거 가자고 여기저기
부탁을 해 놓는 바람에 큰일 났네, 이거
아!
못 살아, 내가
사장님
저희 이거 그린다고 부산에서
어젯밤에 출발해서 왔습니다
멀리서 왔으니까 그럼 이쪽으로 해야겠네
저는 오늘 아침에 다리가 부러졌는데도
약속을 지키려고 목발 짚고 왔습니다
부상 투혼
이쪽으로 가야겄네, 어?
미안해서 어쩌지?
아이, 어쩔 수 없죠
여보~
내가 미안해...
♪애절한 음악♪
능력 없는 남편 만나서...
밤낮으로 일하게 내몰아서
미안해, 여보...
♪애절한 음악♪
아이고
이번에 돈 벌면 결혼식 꼭 시켜줄게, 여보
♪애절한 음악♪
여보
아휴...
♪애절한 음악♪
공, 공심 씨
내가 아까 그 여보라고 한 거는 여기까지 와서
아르바이트 자리 뺏길까 봐 그런 거예요
알아요
어쨌든 고마워요
이쪽에 이렇게, 멋있게 부탁해요
그림 그릴 수 있게 해 주셔서 감사합니다
열심히 하겠습니다!
하하하
아이고
그만 쳐다봐!
닳겠네
장가 잘 갔어
색시가 아주 참해
그렇죠?
허허허허!
둘은 어떻게 만났어?
제가 좋아해서 쫓아다녔습니다
허허허허!
저 지우개 좀 가져다주세...
여보
네~
여기 있어요, 여보
고마워요
사장님
페인트칠 시작해도 돼요?
어, 그 용왕님 낙지 사장님한테
얘기 못 들었어?
저녁에 동창들 모임이 있어서 페인트칠은
그 모임 끝나고 하라고 얘기하라고 했는데
그런 얘기는 못 들었는데요?
저기 방에 상 차려 놨으니까
먹으면서들 해요, 응?
네
음~
진짜 맛있다
안단태 씨 많이 드세요
음~
진짜 맛있네요
아이고, 모임이 좀 길어지는데
두 사람 잠깐만 이따가 먹고
불 끄고
어, 그래, 그래, 이리 나와봐
- 왜요, 왜요?
- 빨리 나와봐
괜찮아, 괜찮아, 이리 와
자, 여기는 서울에서 온 신혼부부인데
우리 가게 그림 그려주러 왔어요!
(다함께) 오~
이야~
자, 술 한잔 받아
아, 아니 괜찮습니다
운전해야 해서요
에이, 그러지 말고 한잔해
그림을 그려야 해서요
아이고, 젊은 사람들이 재미없게!
그럼 노래나 하나 뽑아봐
잘하면 가게 그림 하나씩들 그리는 거야,
그렇지?
그럼, 그럼, 그럼
(다함께) 노래해!
노래해!
아, 얼른~
(다함께) 와~
자, 박수, 박수, 박수, 박수~
(노래) 손 대면 톡 하고 터질 것만 같은 그대~
봉선화라 부르리~
더 이상 잡지 못할 그리움을~
아싸!
♪나만 모르는 그 기분♪
(봉선화연정)수줍은~
♪친구들 이미 모두 알고 있대♪
너의 고백에~
♪아직 어린아이라며♪
내 가슴은 뜨거워~
♪이렇게 다들 나를 놀리잖아♪
♪I wanna Know♪
♪짜릿한 느낌♪
♪가슴터질것 같은 떨림을♪
터지는 딸기 같은~
♪Come On♪
♪아까부터 도대체 뭘 망설이는건데♪
♪오 조금더 다가와봐 조금 더♪
♪살며시 눈을 감아줄게♪
♪처음이란 말 살짝 겁나도♪
♪괜찮을거아 너니까♪
앵콜!
앵콜!!
♪우리둘 사이 떨리는 느낌♪
앵콜!!!
(노래) 수줍은~
♪우리둘 사이 떨리는 느낌♪
♪이 어색함을 깨뜨러줘♪
♪이 순간 네게만 허략된걸♪
♪지금이야 바보야 나 나나나나♪
♪멈추지 말아줘 나 나나나나♪
위하여!
(다함께) 위하여!
건배~
아이고, 둘이 그렇게 금슬이 좋다며?
그런데 왜 애는 없어?
둘 닮은 아기면 엄청 예쁘겠구먼, 어?
아무리 돈 없어도 애는 낳아야지
꼬물꼬물 얼마나 행복한데
그럼 오늘 밤에 하나 만들면 되겠네!
어, 그럼!
그럼, 그럼!
만들어!
!만들어!
!!만들어!!
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해♪
!!!만들어!!!
우리 오늘은 엄청 시끄러울 거니까
걱정하지 말고
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
들어가 봐~
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
(다함께) 힘내라!
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
!힘내라!
!!힘내라!!
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
!만들어!
!!만들어!!
(노크 소리)
네~
사장님 저희 언제쯤 일 시작할 수 있을까요?
아, 모임이 계속 길어지는데
아무래도 오늘은 못하겠어
(함께) 네?
어!
일단 오늘은 자고 내일부터 시작하자고
이불은 한 채면 되지?
저, 사장님
방은 하나 더 없어요?
응
없지
곤란한데
에이!
아까 사람들 얘기 못 들었어?
오늘 밤 힘내
그럼 내일 보자고
어, 어
아휴
저기, 공심 씨
불편한데 서 있지 말고 여기
이불 깔아줄 테니까 여기 누워요
네?
아니, 내 말은 그 말이 아니라요
아, 공심 씨 되게 불편해 보여서
나는 괜찮으니까 벗어요
네?
아니, 말이 이렇게 나오냐?
가발을 벗으라는 말인데
내가 왜 그렇게 얘기를...
공심 씨 먼저 씻을래요?
네?
미안해요..
이런 말이 왜 나오는지 나도 잘 모르겠어요
아, 왜 이래요, 진짜! 안단태 씨
아, 아유, 안 되겠다
나부터 이불 깔고 나 먼저 누워야지...
예?
하하하하~
저...
나 밖에 좀 나가서 바람 좀 쐬고 올게요
네, 그러세요
저는 잠자리 바뀌면 잠을
잘 못 자는 스타일이라서요
안 잘 거예요
편하게 나갔다 오세요
네, 갔다 올게요
다녀오세요
후~
와~ 너무 덥다
공심 씨
일어나 봐요
이불 덮고 자야죠
공심 씨
미안해요
이런 나를 계속 좋아해 줘서 정말 고마워요
공심 씨
어디 가지 말고 나 조금만 더 기다려줄래요?
알았죠?
공심 씨~
어
일어났어요?
공심 씨 언제 일어났어요?
아까요
우와~
내가 뭐 도와줄 거 없어요?
어, 그러면 여기 이렇게 문어 눈에
이렇게 라인만 좀 뚜렷하게 그려주세요
알았어요
다 됐다
우와~
멋지다~
진짜 멋져요, 공심 씨
수고했어요
고마워요, 안단태 씨
여보
이야~
예술이네~
진짜 마음에 들어요, 공심 씨
이거
수고했어요
감사합니다
여보~
기념으로 그림 앞에서
사진 한 장 찍어요, 여보~
그럴까요?
찍을게요~
하나, 둘, 셋!
(셔터음)
됐어요
어, 신랑도 찍어야지, 어?
아, 부부가 왜 어색해해?
이렇게 꼭 안아줘야지
그렇지
하나, 둘, 셋
(셔터음)
♪찾았다 이제 찾았다♪
♪왜 이제야 우린 만난 건지♪
♪이제는 서롤 알아봤다♪
♪우린 찾았다♪
♪한눈에 서롤 알아봤다♪
♪내 기다림이 맞았다♪
♪그 사람은 있었다♪